=Fiebre de primavera=
=Episodio 15=
Señora.
Sentimiento.
Vamos.
No hay forasteros aquí.
Puedes llamarla Madre.
Madre.
Pensé
Recuperar a Jin
requeriría un gran esfuerzo.
Es una petición del Gobernador General.
¿Quién se atrevería a negarse?
Madre.
Padre.
Permanezcamos juntos para siempre.
Nunca te separes. ¿De acuerdo?
- Está bien.
Vamos.
¿Enviaste a alguien para secuestrar a A'man
e implicar a mi familia?
Si quisiera que ella muriera,
Lucharía contra ella hasta la muerte
Cuando nuestro hijo falleció.
¿Por qué molestarse en secuestrarla?
Jinzhi,
Yo...yo...
Hablé en pánico.
No dudé de ti.
Ya basta de pretensiones
y actuando.
Jinzhi.
La familia Lu enfrenta una crisis.
Debemos superar esto juntos.
Ni siquiera puedo enviarle un mensaje a mi padre.
No puedo ayudarte.
Ah, cierto.
Tu concubina
está en las habitaciones del Señor Shen.
Ve a rogarle
para perdonar a la familia Lu.
Xia Jinzhi.
Somos marido y mujer.
¿Debemos atormentarnos unos a otros?
¿Cuándo me trataste como a tu esposa?
Entonces, ¿cuándo me viste?
¿Como tu marido después de casarnos?
Mi señora,
El Maestro prohíbe
las ofrendas para la Dama Qin.
Quizás deberíamos regresar.
Puedes regresar ahora.
Quiero quedarme aquí sola.
Si lo encuentran,
Sólo diles que me escapé.
Hoy es tu cumpleaños.
Quizás el Maestro haya preparado regalos.
Volvamos ahora.
Desde que falleció mi madre,
¿Quién se acordaría alguna vez de mi cumpleaños?
Déjame hablar con ella un rato.
(Madre,)
(¿Todas las hijas de las concubinas
están destinadas a sufrir?)
(Realmente te extraño.)
Dama.
Tus seres queridos fallecidos
Tal vez no quiera verte tan pronto.
No es asunto tuyo.
Es posible que bajo estas aguas habiten fantasmas acuáticos .
Toma esto.
Alejarás a los fantasmas si saltas.
(Madre,)
(después de que te fuiste,)
(Este es mi primer regalo de cumpleaños.)
Padre.
Padre, te lo ruego.
No quiero casarme con Lu Shi'an.
Mi corazón pertenece a otro.
Si no lo puedo encontrar,
Permaneceré soltera.
¡Disparates!
Siempre te has sentido resentida por
tu condición de concubina.
Entonces
Arreglé tu matrimonio con un comerciante
para que fuera su esposa adecuada.
Si tienes un heredero legítimo,
Te convertirás en la matriarca.
¿Lo entiendes?
Si insistes en desafiarme,
seguirás siendo la hija de una concubina.
De aquí en adelante,
No eres hija mía.
- ¡Padre!
- ¡Hmph!
♪Ese es el sueño nacido de un sueño♪
♪Como si mi corazón todavía palpitara por ti♪
♪Las cuerdas que me hacen llorar♪
♪Fluirán por siempre de las crines de los corceles salvajes♪
♪Rasgueando millas por el río Chile,
ecos del Monte Yin♪
♪Las colinas reflejan las aguas,
las aguas mantienen las colinas verdes♪
♪Hablaste de la primavera de Jiangnan,
flores de albaricoque rojas♪
♪Reflejando mi rostro tormentoso♪
♪Las gotas de rocío permanecen en las hierbas♪
♪Otoños profundos junto al oboo♪
♪Vino como acero, acero con vino♪
♪Cada trago arde en mi garganta♪
♪Acuno la pipa, canto sobre Liangzhou♪
♪Miras hacia atrás con la luna brillante♪
♪Apilando suaves penas en mi corazón♪
Sentimiento.
Un hombre.
Vamos.
¿Qué ocurre?
¿Oyes que alguien me llama afuera?
No.
Hace demasiado calor.
Deben ser las cigarras cantando.
¿Verdad, Jin?
¡No hay entrada!
Sólo echaré un vistazo. No entraré.
Paso atrás.
Jin, ven a comer sandía.
Bueno.
Vamos a tener esta pieza.
Jin, no comas demasiado.
O te dolerá el estómago esta noche.
Eres tan contradictorio.
Le pides que coma cuando hace calor
y te preocupa que tenga frío.
¿Tienes miedo al calor o al frío?
Estoy disciplinando a mi hijo.
Deja de interrumpir.
Cuida tu lengua.
¿Entiendes, Jin?
Buena chica.
Ella es demasiado dura.
Ve. Llévale un trozo al señor Gao.
¿bueno?
Bueno.
Tómatelo con calma.
También deberías tener un trozo.
Te gusta oponerte a mí.
Está bien.
Sólo toma un trozo
Vamos, te mostraré algo.
Vamos.
¿Qué estás haciendo?
Jin me preguntó ayer
Sobre el poema del Ermitaño Xiangshan:
Sé que afuera llovió de noche,
porque las hojas del plátano hablaron primero.
Ella preguntó qué significa realmente.
Intenté explicarlo,
pero no pude hacerlo claro.
Y no ha llovido últimamente.
Así que, como su padre adoptivo,
Debo crear
yo mismo una escena de lluvia sobre hojas de plátano.
para que ella escuche.
A la edad de Jin,
Ella está llena de "por qué".
Nadie en la familia Lu
le explicó las cosas antes.
Pero has demostrado paciencia,
haciendo todo lo posible para enseñarle.
Hay algunas cosas
Realmente no lo creerás
o entender
hasta que hayas vivido
o lo experimentó usted mismo.
¿Qué opinas, Señora Ye?
Shen Que.
Sé lo que quieres decir.
Pero ahora mismo,
No puedo.
No tienes que responder
lo que no te he preguntado.
Las hojas del plátano pueden susurrar primero,
pero primero debe llover.
Esperar.
Traeré lluvia
Para ti y todo Ningzhou.
♪Tus ojos albergan fuegos mortales♪
♪Las galaxias brillan♪
♪¿Podrán albergar un alma más?♪
♪Me pinto las cejas
y envío melodías tristes♪
♪Deja que la historia se desvanezca♪
♪Fuegos artificiales del mundo mortal en tus ojos♪
♪Las galaxias brillan♪
♪Aún a tu lado, no resido♪
Haz que se vierta más fuerte.
¿Qué dijiste?
Dije que lo vertiera más fuerte.
♪Los remos agitan una canción tierna,
suave pero triste♪
♪De vuelta en Jiangnan,
cayeron brumosas flores de albaricoque♪
♪Tengo tanto que decir,
pero no puedo pronunciar ni una palabra♪
♪Todavía recuerdo a la juventud despreocupada
con sonrisas cálidas♪
♪Amor a primera vista,
y dura para siempre♪
♪Los afectos ocultos conmueven mi corazón♪
♪Recuerda las promesas
hechas en los buenos tiempos♪
♪Ahora solo
queda el arrepentimiento en el aguacero♪
♪Cada palabra elegante aumenta mi anhelo♪
♪Ningún verso sale de mi pluma,
sólo queda la soledad♪
♪Tus ojos albergan fuegos mortales♪
♪Las galaxias brillan♪
♪Aún a tu lado, no resido♪
♪Solo queda la belleza fugaz♪
♪Sirvo y bebo en soledad♪
Sentimiento,
Te traje sandía.
Despierta y come.
El sol te está quemando el trasero.
Pequeño perezoso.
Levantarse.
¿Escuchar?
¡Escuchar!
¿Cómo está ella?
¿Gao Fu?
Parece envenenamiento.
¿Parece envenenamiento?
Esto está más allá de mi experiencia.
No puedo identificar el veneno ahora.
Un hombre,
¿Jin comió algo inusual últimamente?
Le pedí que sólo comiera lo que yo le diera.
y nunca tomar comida de otros.
Ella no desobedecería.
Si se trata de un veneno transmitido por los alimentos,
Este antídoto funcionará.
Si no...
¿Qué entonces?
Todos los médicos se han ido.
Me pregunto si Jin está despierto.
Un hombre.
Mantén la calma.
Toma un poco de agua.
¿Cómo está? ¿Está despierta?
Jin no se ha despertado.
Basado en múltiples diagnósticos,
Jin fue envenenado.
¿Podría ser?
¿Que alguien intentó hacerle daño?
¿Quién sería tan cruel?
Ella es sólo una niña.
Gao Fu,
¿Hay alguna manera de desintoxicarla?
He utilizado pastillas antídoto.
Los médicos también prepararon pociones.
Por favor, tenga la seguridad.
Jin está a salvo por ahora.
No.
Debo ir a verla.
Ella no regresará.
Termina lo que estabas diciendo.
Lo siento, mi señor.
Este veneno es demasiado vil.
Realmente no puedo identificar su origen.
Además, tiene
un largo período de incubación.
No parece
que se haya administrado recientemente.
Los hematomas necróticos en la piel de Jin
son causados ​​por estasis sanguínea.
Además,
la crueldad
de este veneno
Consiste en congestionar gradualmente
todo el flujo sanguíneo,
hasta...
¿Aún hay esperanza?
Mi maestro una vez mencionó
en siniestros métodos de desintoxicación,
Las sanguijuelas llenas de sangre fresca
pueden ser medicinales.
Está bien. Iré a buscar alguno ahora.
- Iré contigo.
- No es necesario.
Quédate aquí y vigílalos.
- No se lo digas todavía.
- Entendido.
♪El viento otoñal agita ondas de cambio♪
♪Nunca vi flores florecer
con fragante abundancia♪
(¿Quién le hizo daño a Jin?)
(Mi hermano ya se fue.)
(No puedo perder a Jin.)
♪Suspirando porque todas las vidas
están ligadas al destino♪
♪Sin embargo, en esta vida nuestro vínculo destinado
no es más que una ilusión fugaz♪
♪Aunque me ahogue en el abrazo del amor♪
♪Las cicatrices ahora marcan mi rostro cansado♪
♪Amor y odio a través de años fugaces,
los recuerdos se desvanecen con lágrimas que caen♪
¡Gao Fu!
A ver si esto es suficiente.
Es suficiente.
¿Qué estás haciendo?
¿No dijiste que necesitaba sangre fresca?
Debe ser sangre de familia inmediata.
En otras palabras, la sangre del Maestro Lu.
Entonces llévale esto a Lu Shi'an inmediatamente.
Una vez congestionado,
debe utilizarse inmediatamente.
Todo mi correr de un lado a otro
es una molestia y una monstruosidad.
Entonces, cada vez que necesites sangre,
Simplemente haz que alguien traiga a Lu Shi'an.
Recordar.
No dejes que nadie vea esto,
especialmente A'man.
Señora Ye,
Adminístrele esto a Jin.
¿Qué hay dentro de esto?
Sanguijuelas.
Pueden desintoxicar a Jin.
♪La nieve adorna mi cabello mientras canto,
tu cítara en silencio para siempre♪
Sé bueno, Jin.
Bebe tanto como puedas.
(Estación de Duting)
♪Aunque me ahogue en el abrazo del amor♪
♪Las cicatrices ahora marcan mi rostro cansado♪
♪Amor y odio a través de años fugaces,
los recuerdos se desvanecen con lágrimas que caen♪
Jin, es hora de tomar tu medicina.
Vamos.
♪Un sueño fugaz tan dulcemente hilado♪
♪Me invita a perseguir el sol♪
♪¿Por qué la lluvia primaveral
empapa a los amantes silenciosos?♪
♪El flujo implacable del tiempo♪
♪Deja el brillo persistente de la tristeza♪
♪El sueño del mijo se desvanece,
convirtiéndonos en extraños♪
Señora Ye.
Jin, es hora de tomar tu medicina.
Vamos.
Buena chica.
Parece que este remedio popular funciona para Jin.
¿Remedios populares?
Sí.
Utilizando sanguijuelas llenas
de sangre humana como medicina
Ayuda a disipar la estasis sanguínea.
En la actualidad se utilizan numerosas sanguijuelas.
¿De quién fue la sangre que consumieron?
Eso está más allá de tu preocupación.
T-Sigue alimentándola.
Me despido.
Señor Gao.
¿Podría ser?
Shen Que?
♪Barreré las arenas polvorientas♪
♪Viento pasajero♪
♪Entrelaza mi cabello en el baile♪
♪Me apoyaré en su abrazo♪
♪Camina por mares profundos♪
♪Bañarse en afecto♪
♪Condensándose en lluvia♪
♪¿Quién lanzó una mirada frenética y persistente?♪
♪Llevando una ternura infinita♪
♪Mirando a través de eones de vientos iluminados por la luna♪
♪Convierte las lágrimas en perlas
y acúnalas en tu interior♪
♪De ahora en adelante caminaremos por el reino mortal♪
♪A través de vastas montañas y ríos♪
♪Barreré las arenas polvorientas♪
♪Viento pasajero♪
♪Entrelaza mi cabello en el baile♪
♪Me apoyaré en su abrazo♪
♪Camina por mares profundos♪
♪Bañarse en afecto♪
♪Condensándose en lluvia♪
♪¿Quién lanzó una mirada frenética y persistente?♪
♪Llevando una ternura infinita♪
♪Mirando a través de eones de vientos iluminados por la luna♪
♪Cuando todos los ríos y mares conozcan la paz♪
♪Las perlas brillan como lunas en los horizontes♪
♪Mi amado está frente a mí♪